(Este drama está basado en una historia real.)
(La trama se modificó únicamente con fines de entretenimiento.)
(No tenemos ninguna intención de ofender a nadie en cuanto a su carrera profesional).
(fomentar valores sexuales inmorales, )
(o crear una predisposición pesimista hacia un género o un grupo de personas).
(Pedimos disculpas de antemano por cualquier malentendido.)
(Presenta)
(Teoría del amor)
Hola, Aoy y Chod.
Soy Fon.
Tengo 34 años.
Soy escritora de ficción online.
Me incorporé a este sector hace poco tiempo.
mucho más tarde que la mayoría de los demás escritores.
Así que me he estado volcando por completo en mi trabajo,
Paso la mayor parte de mis días en mi habitación, sin vivir realmente la vida.
Por suerte, tuve éxito rápidamente.
Pero al mismo tiempo, perdí algo.
Alguien a quien creía amar.
- ¿Qué haces, cariño? - Estoy trabajando.
Es el té de moda. Te preparé un poco.
—De acuerdo, pero espera. —Pruébalo.
Esperar.
¡Oye! ¡Dije que esperes!
¡Derramaste té en mi trabajo!
Eso me hizo tener miedo de volver a amar.
Porque creo que no soy lo suficientemente buena como para amar a nadie.
¡Guau, ¿se acaba el mundo?! Me estás llamando.
No reacciones de forma exagerada. Acabo de terminar una nueva historia.
¿Tienes tiempo para celebrar esta noche?
Sinceramente, no te he visto en meses.
Deja de divagar. ¿Estás dentro o fuera?
Yo quiero ir,
Pero estoy en una sesión de fotos. No sé cuándo terminaré.
Te esperaré en el estudio.
Podemos ir juntos cuando termines. No hay prisa.
Bien. Eso es estupendo. Espera.
Por favor, gírese hacia un lado.
—De acuerdo. —Este es un ángulo excelente.
¡Exactamente lo que queremos!
¡Genial, eso es! ¡Increíble!
—Mírame con furia. —Eso es.
Asombroso.
- Hermoso. - Buen trabajo.
Bueno, chicos. ¡Eso es todo! Muchísimas gracias.
Gracias.
Voy a terminar adentro, espera un momento.
Disculpe.
¿Eres Fon?
- ¿El escritor? - Sí.
Estoy tan feliz.
¿Puedo hacerme una selfie contigo? Quiero enseñársela a mis amigos.
Por supuesto.
Me encanta tu trabajo.
—He leído todos tus relatos. —¿De verdad?
Tengo pinta de ser alguien que no lee, ¿verdad?
Me gusta leer
Porque me ayuda a escapar de la realidad.
Mi realidad
No es tan bonito como en los cuentos.
Si lees el último que acabo de subir,
Puede que no te guste.
Está basada en mi vida.
lo cual tampoco es bonito.
En realidad, yo soy el villano de la historia.
¿De verdad crees que soy tan buena persona?
No te preocupes.
Me gustan todas tus historias.
Puede que incluso este sea mi favorito.
porque no solo será entretenido,
Yo también llegaré a conocerte mejor.
Disculpen, tengo que cambiarme.
—Oye. —¿Qué?
¿Conoces a esa chica?
Si no hubiera interrumpido, ustedes dos ya se habrían fusionado en uno solo.
Vamos, es solo una fan que vino a saludar.
¿Es una modelo famosa o algo así?
¿Por qué? ¿Te interesa?
Es guapa.
No quiero chismorrear,
Pero déjenme advertirles.
Ella no es una chica común y corriente.
Tiene una reputación
por acostarse con cualquiera.
Al menos algunas personas de mi oficina se han acostado con ella.
Tal vez haya estado con toda la oficina.
¿Por qué haría eso? ¿Por dinero?
No me parece.
Ella sigue consiguiendo trabajos y es responsable.
Por eso todavía tiene una carrera.
Entonces probablemente tenga sus razones.
¿Qué motivos tiene uno para acostarse con mucha gente?
Esperar.
No me digas que te has enamorado de ella.
Por supuesto que no. Sabes que ya no me interesa tener citas.
No quiero juzgar a alguien sin conocerlo.
Hay personas a las que es mejor no conocer.
Alguien tan peligrosa como ella solo te perjudicará.
- ¿Es tan malo? - Créeme.
Deja de divagar. ¿Podemos irnos ya?
Cinco minutos. No, diez. Déjame guardar mis archivos.
—Esperaré en el coche. —No tardaré.
—Terminemos con esto. —De acuerdo.
Justo aquí.
Entonces la conocí,
La mujer que hizo que mi corazón volviera a latir con fuerza.
Me pareció peligrosa, incluso mi amigo me lo advirtió.
Pero había algo en ella que me atraía.
algo que me hizo querer ignorar todas las advertencias.
(—¡Estás buenísima! —Soy tu fan.)
Pero déjenme advertirles. Ella no es una chica común y corriente.
Tiene fama de acostarse con muchos hombres.
Momento mágico.
¿Espiando mucho, señorita escritora?
¿Qué quieres decir con eso?
Hola.
Esta no es la primera vez.
Hoy me estuviste espiando en el estacionamiento.
Te vi.
Esa no es mi pareja.
Me di cuenta.
Solo espero que no sea la pareja de otra persona.
Honestamente,
No sé.
No había pensado en eso.
Hay algunas cosas en las que vale la pena reflexionar.
Las consecuencias de actuar sin pensar pueden ser aterradoras.
Gracias por el aviso.
Y...
Gracias por no tener inconveniente en hablar conmigo.
¿Por qué me iba a importar?
Creo que cada uno tiene sus razones.
¿En realidad?
¿Cuáles crees que son las mías?
No sé.
Creo...
Probablemente tú mejor que nadie conoces tus razones.
Pero no preguntaré.
Esperaré hasta que estés listo para decírmelo.
Siempre estoy listo.
¿Cuándo estás listo para escuchar?
Puedo escuchar ahora mismo.
No, si vamos a hablar en serio,
Quiero que sea cara a cara.
¿Deberíamos volver a vernos?
Claro, ¿dónde?
¿Y mi casa?
¿O en tu casa?
Si vamos a hablar de algo personal,
Deberíamos estar en algún lugar privado.
un lugar donde podamos concentrarnos de verdad en la conversación.
Mi casa está bien.
(Petch: ¿Estás libre hoy? Ven a verme a mi casa.)
¿Estás libre hoy? Ven a verme a mi casa.
Lo siento, tengo una cita.
¿Es importante?
No realmente, pero no me gusta cancelar planes con la gente.
Por favor, ven. Estoy muy enfermo. Ven a cuidarme.
Lo siento, tengo que cancelar.
Surgió algo urgente.
Pensé que estabas enfermo.
Si no hubiera usado esa excusa, ¿habrías venido a verme?
Quédate conmigo.
Hola.
He cambiado de opinión. No vuelo esta noche.
Ya estoy de regreso.
¿Qué? ¿Por qué?
Tengo la sensación de que estás haciendo algo a mis espaldas.
¡Vamos, ¿estás loco?!
¿Cómo podría? Has sido tan amable y generoso conmigo.
No sé ni qué sería de mi vida sin ti.
Sí, te he dado muchísimo.
Por eso no puedo simplemente ignorar mi intuición.
Si te pillo con las manos en la masa,
La mataré.
¿Quién era?
- ¿Quién era? - Mi novia.
¿Por qué no me lo dijiste?
Vete ya. Hablamos luego.
¡Vete ya! ¿Quieres que te pillen?
¡Fíjate por dónde vas!
No te preocupes, ven cuando termines. Te espero.
Namhom.
Entra.
¿Estás bien?
Camina despacio.
¿No me vas a preguntar qué estaba haciendo?
No.
No he recibido respuesta a mi pregunta anterior.
¿Hay más que saber?
Voy a responder a la primera pregunta.
Tengo problemas.
Cuando era joven,
No me sentía querido por mis padres.
Ahora, anhelo sentirme deseada por los demás.
Incluso si esas personas solo quieren sexo.
Pero ser una modelo que aún consigue trabajo
Ya debería hacerte sentir deseado.
Sí.
Pero no es suficiente.
Me alegra tener una carrera profesional.
Sin eso y sin dinero,
Prefiero estar muerto.
—No digas eso. —Lo digo en serio.
Llevo mucho tiempo viviendo así.
Creo
No sé cómo amar a nadie.
Pero creo que sí.
Si vas a amar a alguien,
Deben ser muy buenos contigo.
¿Crees que ser bueno siempre gana al final?
Sí.
¿Serás tú esa persona para mí?
¿Has leído mi último relato?
Tengo.
¿Sigues pensando que puedo ser esa persona?
Soy una adicta al trabajo que ansía el éxito e ignora todo lo demás.
Esa es solo la imagen que tienes de ti mismo.
Pero por lo que veo,
No eres lo suficientemente bueno.
Usted es el mejor.
Oh, Chod.
Después de eso, nuestra relación se desarrolló rápidamente.
Hubo algunos momentos en los que intenté contenerme.
porque no estaba segura de si era correcto caer aún más profundo.
Pero al final, no pude contenerme.
Solo confirmó
que yo sentía algo por ella
y sería difícil dar marcha atrás.
¿Qué estás pensando?
Hay una cosa más que no me has contado.
¿Por qué apareciste con ese aspecto anoche?
¿Qué sucedió realmente?
¿Recuerdas mi reunión urgente?
En realidad, fui a ver a un chico.
Él no es más importante que tú.
Inventó una historia para conseguir que me reuniera con él.
¿Y?
Descubrí que ya tiene novia.
Así que me presenté con ese aspecto porque estaba huyendo de ella.
Literalmente te acabo de advertir sobre esto.
Pero no importa, todo eso ya es pasado.
Tengo miedo
La situación podría empeorar para ti.
A veces uno se lastima un poco aquí y allá
Es una advertencia.
No es nada.
—Pero… —Voy a ducharme.
Tengo que trabajar por la noche.
Tengo que prepararme.
Estoy preocupado por ti.
Lo sé.
De aquí en adelante,
Tendré más cuidado.
Y si hay alguna consecuencia de lo sucedido en el pasado,
Serás la primera persona en la que piense.
¿Bueno?
- ¿Qué quieres? - Hola.
Perdón por no haberte dicho que tengo novia.
Nos conocimos en una aplicación de citas.
No pensé que te importara mi vida real.
Pero no me gusta andar a escondidas con el novio de otra persona.
Tranquilízate, mi novia todavía no lo sabe.
Cuando regresó, hizo algunas preguntas.
Pero le dije que le estaba dando demasiadas vueltas.
¿Podremos volver a vernos?
Estás haciendo todo lo posible por retenerme.
¿Me deseas tanto?
Sí.
Entonces, rompe con ella.
¿Y qué? ¿Entonces vas a salir conmigo?
No quieres nada serio.
Si lo hicieras, no estarías en una aplicación de citas.
No es que no quiera algo serio.
Simplemente no he encontrado a alguien que sea bueno conmigo.
Namhom.
Estoy preocupado por ti.
Pero ahora,
Creo que podría haber encontrado a esa persona.
Déjame en paz.
Namhom.
¡Maldita sea!
¿Recuerdas mi reunión urgente?
En realidad, fui a ver a un chico.
Inventó una historia para conseguir que me reuniera con él.
Descubrí que ya tiene novia.
Así que me presenté con ese aspecto porque estaba huyendo de ella.
Namhom está en problemas.
Hola. ¿Qué tal?
Namhom, necesito cancelar todas tus reservas.
Pero te compensaré.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Un alto cargo del sector contactó con todas las agencias.
y les dijo que cancelaran todo.
Si aún así te contratamos, nos meteremos en problemas.
¿Quién es este de arriba? ¿Qué he hecho yo?
Yo tampoco estoy seguro.
pero puede que sin querer hayas metido la pata con su hombre.
(Sirikorn "Mint" Pongsao, productor de dramas de élite)
(Petch Theerabulseth defiende a Petch Theerabulseth de las acusaciones de tener una novia rica)
Ese superior llegó hasta aquí.
porque está profundamente enamorada de su hombre,
aunque ella sabe que él no la ama de verdad.
Se queda con ella por dinero. Namhom se metió con la persona equivocada.
Tengo problemas.
No me sentía querido por mis padres.
Ahora, anhelo sentirme deseada por los demás.
Me alegra tener una carrera profesional.
Sin eso y sin dinero, preferiría estar muerto.
Bua, ¿tienes la dirección de Namhom? Envíamela.
¿Por qué lo necesitas?
¿No me lo puedes preguntar ahora mismo? Necesito ir a verla.
Namhom.
¡Namhom, abre la puerta!
Namhom. ¿Por qué hiciste esto?
Dijiste que pensarías en mí. Namhom.
Namhom.
Lo lamento.
Está bien.
Estoy aquí.
No puedo dejarlo pasar, Bua. Voy a encontrarme con esa mujer.
Hola.
Soy amigo de Namhom.
Necesito hablar contigo.
Adelante, habla.
Me gustaría disculparme en nombre de Namhom por lo sucedido.
Espero que lo entiendas.
que se necesitan dos.
Lo que le hiciste a Namhom fue demasiado.
No es demasiado, ni siquiera es suficiente.
¿No es suficiente?
Arruinaste el futuro de una mujer solo para satisfacerte a ti mismo.
Estás hablando en su nombre, ¿de verdad la conoces tan bien?
Mi novio no es el primer chico con el que ella ha hecho esto.
Ella merece ser castigada.
Lo sé, y estoy intentando comprenderla.
Sabes por qué tu hombre sigue contigo, y aún así se lo permites.
Todos tomamos partido,
incluso cuando sabemos que nuestra gente está equivocada.
¿Esto es lo que significa proteger a quienes amamos?
Te lo ruego.
Por favor, déjenla volver al trabajo.
Regresemos todos en paz con nuestros seres queridos.
Ya sea que esa felicidad sea real o falsa,
Aun así, es mejor que hacernos daño de esta manera.
Te prometo que dejará en paz a tu hombre.
Creo que tus palabras por sí solas no son suficientes.
¿Qué más quieres?
Dile que se arrodille frente a mí.
y discúlpame ahora mismo.
¿Te crees tan poderoso que puedes hacer cualquier cosa?
¡Namhom, detente!
- ¿Quién te crees que eres? - ¡Namhom, detente!
—Mírate. —Para.
¡Suéltalo! ¡Déjame hacerlo a mí!
No, Fon.
Fon. Stop.
Teléfono.
-¿Crees que puedes hacer esto, eh? -Namhom.
—¿Crees que puedes, eh? —¡Basta, Namhom!
Basta.
Eso es suficiente.
Teléfono.
Gracias por hacer todo eso por mí.
Está bien. Estaba dispuesto a hacerlo.
Estemos juntos.
Seré esa persona para ti.
Después de lo sucedido, le pedí que estuviera conmigo.
Estaba segura de mis sentimientos.
y realmente creía que mi bondad hacia ella
Haría que me amara y cambiara para bien.
¿Crees que ella sentía lo mismo?
Por lo que ella dijo,
Probablemente sí.
A juzgar por su reacción en ese momento,
No estaba seguro.
Pero aún así quise intentarlo.
Alguien a quien amas tiene que ser una buena persona.
pero eso no significa que tengas que amar a todas las personas buenas.
¿Sabes que Namhom está de fiesta?
Cuéntame qué viste.
Fon, ¿me estás acosando?
Realmente no confías en mí para nada, ¿verdad?
Para algunas personas, no importa lo bien que te portes con ellas,
Si no están agradecidos,
Nunca te tratarán de la misma manera.
Pero sigo creyendo que mi bondad puede cambiarla.
¿Y si no puede?
Namhom.
¡Namah!
Acción.
Hazlo más sexy.
¿Mi cara está tan oscura? ¿Por qué hay tanta luz?
Esta es nuestra lluvia casera.
Podemos hacer que llueva.
Listo.
¡Acción! ¡Corten!
Eso es todo.